-------------------------------------
Informe sobre tarea 2. cosas interesantes.

Sobre recursividad , tener un varialbe status para controlar 
la recursivdad en la funcion.

Concepto sobre referencia en C++, es un alias. sobre C seria **p ( puntero a un puntero ) lo mas parecido.
&p no es un puntero depende de la definicion de p, seria una referncia en el argumento de la funcion 
un alias de la misma variable de donde fue llamada.

Interesante el manejo de los tree-grafos con recursividad.
ya que se aprovecha la informacion del nodo inmediato anterior.



